# 预购一加 11，限时获得价值 100 美元的礼品卡

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-11-pre-order-gift-card/>

# 预购一加 11，限时获得价值 100 美元的礼品卡

一加 11 的价格非常便宜，但如果你能提前预订，价格会更优惠。

一加 11 号终于在美国发布了，这是一款令人印象深刻的手机，规格出色，价格合理。虽然你现在还不能出去购买，但是你已经可以预订了。当然，你可以有很多选择，比如直接去一加网站。但是，如果你正在寻找最好的交易，不要再看了，因为我们有为你自己买一辆全新的一加 11 和获得 100 美元礼品卡的详细信息。

[一加 11](https://www.xda-developers.com/oneplus-11-review/) 是一款特殊的设备，因为它可以追溯到该公司以合理的价格提供旗舰级智能手机的根源。这种方法在 2023 年的唯一坏处是竞争更加激烈，三星和谷歌等公司也提供不同价位的顶级智能手机。但是，如果你只是想寻找一些不同的东西，一加 11 是一个令人信服的购买选择。

也就是说，如果你有兴趣获得一加 11 的最佳交易，你会想从亚马逊或 best 使用下面的链接预订智能手机。一加确实通过自己的网站提供了一些激励措施，但亚马逊和百思买给了顾客真正的奖励，为预购提供 100 美元的礼品卡。

这款手机的起价为 699 美元，配备 8GB 内存和 128G 内部存储空间，顶级型号的价格为 799 美元，配备 16GB 内存和 256GB 内部存储空间。预购促销的最大好处是，无论你选择哪种型号，都有资格获得 100 美元的礼品卡。所以你现在唯一需要决定的是从哪里买。

您现在可以预购一加 11，并获得一张价值 100 美元的礼品卡。